  MHP stanbul l Bakan 'tan bomba szler..
"Kasetleri yapanda, izleyende, yaynlayanda AKP" 
  MHP'li Karata,MHP kasetlerini yapan da yaynlayan da AKP... yle olmasa zaten failler oktan yakalanmt

 Beauty Tips &amp; Deals :   MHP T-BOMB II Maximum Strength Testosterone Booster   Tabs 

  Afyon Mhp Dr. Uygur TEMZER MHP Milletvekili Aday Aday Tantm Toplantsndan kareler 
  Destici: MHP ile ibirlii olursa iktidar kar 
  MHPli Tanrkulu: Trkiyede ekonomi arklar durma noktasna gelmitir 
m araclyla
  MHP Lideri Baheli:Devletin istihbarat ne i yapyor?
-El Cevap:AKP adaylarnn paralel olup olmadn aratryor! 
 ieyen hdp,sadaki chp,soldaki akp en arkada kameraya bakan amca mhp
  Deneyimli gazeteci MHP'den aday aday oldu!

    arkadam gnderdi
bu doru olmamal mhp iin
ama doruysa
durum ok kt demektir 
  Bundan byle,Ulusalcym diye CHP'ye Milliyetiyim diye MHP'ye oy verenler SavcMehmetSelimKiraz
"KATLLERNE" oy ver
  MHP'de internet zerinden temayl yoklamas balad.
Partimiz ve Milletimiz adna hayrl adaylar ksn. 
 Sayn Oan biz seni MHP iinde ok daha etkin grevlerde grmek isterken bylesi zd bizleri!!!
  
 SavcMehmetSelimKiraz
CHPMHPHDPBDPPARELEL
PKKVATAN HANLER  
 CHP ve MHP lideri bugn savcnn cenazesine neden katlmad acaba? binlerce insanla birlikte saf tutmaktan sizi hangi fitne
alkoydu?
 Eeeey CHP, MHP, Paralel, BDP, vb.... her seimde yaptnz oyunlar yine boa kacaktr, Ak Parti yine %   iktidar 
 
 Chp nin MHP'nin bakanlar Savcnn cenazesi ni yok saydlar grmezden geldiler.Bunlar yapk ikiz bunlar vatan haini
  Siverek Genlik Kollar olarak MHP le Tekilatn ziyarette bulunduk. htt

  MHP ynetiminin Dhkp-c'ye terr rgt,savc katillerine terrist diyemedii bir ortamda BOZKURT durulu 
eker'e sel
  CHP sulu
MHP sulu
HDP sulu
Basn sulu
Sosyal medya sulu
Tek sulu olmayan AKP
yi dimi byle?

arkadam gnderdi
bu doru olmamal mhp iin
ama doruysa
durum ok kt demektir 
  MHP'yi karalayan kasetleri cemaat deil Erdoan yapt

 Bu lke de chp ve mhp hdp oy verenler acaba ne diye oy veriyorlar? Yatarken kafasina yastiga koyup dnsnl
er
  MHP stanbul l Bakan 'tan bomba szler..
"Kasetleri yapanda, izleyende, yaynlayanda AKP" 
  Bugnk mesajlarda sergiledikleri olgunlukla HDP ve MHP bile "kardelik" temelinde birleti.
Bu lkeyi Suriye yapmayacaz.
  Gelecek seimler iin deil, gelecek nesiller iin MHP
Dr.MehmetAL N MHP Adana Milletvekili A.Aday 
  MHP ehit cenazelerine katld iin ''Morg bekileri'' diye hakaret eden AKP imdi de Baheli ye cenazeye katlmad diy
e sald
 GEREK BR TRK MLLYETSNN ATATRK'N MECLSNE GRMESN ANCAK DI MHRAKLAR STEMEZ DENRD
 Timetrk Haber 
 ite tam bir mhp az,size yakan da bu devam edin
  Babu Alparslan Trkein emaneti MHP'yi bir kez daha katlettin Devlet Bahceli!! 
 CHP, MHP, HDP liderleri ehit Mehmet Selim Kiraz'n cenazesine katlmaynca cenazede tek kalan AK Parti "ayrtran" oldu yine ta
bii...
  Babu Alparslan Trkein emaneti MHP'yi bir kez daha katlettin Devlet Bahceli!! 
  MHP'de liste ba isim merak edilirken. Bir iddia nyeli MYK yesi olan smail Faruk AKSU  Ordu'dan  .srada g
sterilebilir.
  Taksideyim taksici abi ne dedi?
Anladkta ge anladk MHP %  dan aa oy alrsa bu memleket biter alacaz baar
  Alparslan Trkein fikriyatn bilip, kabul etmeden MHP ats altnda siyasi bir durua sahip olamazsnz.... 
hpTrab
  SavcMehmetSelimKiraz n cenaze namaznda CHP ve MHP'den kimsenin olmamas manidar!
