Negative E onlar da bu toprağın insanları. En güçlü anlarında kendi kuyularını kazmaya başladılar. AKP tozduman
Negative Melih Gökçek'in ne olduğunu kendi partisi itiraf etti. Ne keyif ama  tozduman
Negative Okul müdüründen kız öğrencilere: Makyaj yapar kıvırtırsanız, sonunuz Özgecan gibi olur!
Positive tozduman olmaya namzet durum sakin olmakta fayda var kazanan türkiye olucaktır.
Negative Okul müdüründen kız öğrencilere: Makyaj yapar kıvırtırsanız, sonunuz Özgecan gibi olur!
Negative CHP MHP pkk gezi yıkamadı, başgan parçaladı.  tozduman
Negative Arınç Gökçeki topa tuttu: “Alçakça ve şerefsizce bir açıklama“   
Negative Akp Eriyor ÇatlakBüyüyor 
Positive Neyseki Müslümanlar...!  
Negative Satacak bisey kalmayınca birbirlerini satıyorlar.
Negative Çaldılar çırptılar doymayınca 
Negative birbirlerine çattılar
Negative Hukumet  tozduman ahlaksız siyasetci dolu ,Türk futbol ligi  tozduman ahlaksiz futbolcu dolu...memlekette rezalet dizboyu
Positive Ahmet Hakan Gökçek'in programa neden katılmadığını açıkladı...  …  tozduman   Haziran'dan  
Negative Paralel diyerek ortalığa kusan Melihin zamanında attığı tweetler.
Positive "Ağzına sağlık Sayın Bakanım" 
Negative tozduman ABİ BİRGİZLİ TANIK ÇIKARDA DERSE MELİHİ OGLUNU FEM DERSANESİNE KAYDETMİŞ NE OLUR ABİ   PARALEL   KÖŞE  YAMUK   D…
Negative Bizımla diyılsın Bülent
Negative AkpEriyor ÇatlakBüyüyor
Negative Bu daha iyi günleriniz  birbirinizi gammazladığınız günleri göreceğiz.
Negative Melih Gökçek in yolsuzluk tan Bülent Arınçın itaatsizlikten CB nin iktidarsızlıktan yemesi gerek? ortalık   tozduman
Negative Ankara parsel parsel satıldı itirafından sonra varın İstanbul'u siz düşünün.. Kupon, kupon gitmiştir..
Negative tozduman nedemişler ürmesini bilmiyen it köye misafir getirir.akitlere duyurulur  
Positive Gözünün yağını yiyim Abim:-)))
Positive Şu benim söyleyemediklerimi de deyiver  
Negative Okul müdüründen kız öğrencilere: Makyaj yapar kıvırtırsanız, sonunuz Özgecan gibi olur!
Negative HAZİRAN DA  tozduman OLACAKSIN AKP...  
Negative Arınç melihgokcek gibi saray sakini ve bakanların yolsuzluklarıni anlatsana akp liler duysa. .. 
Negative Ahahahhaa ??  Hakketten ortalık  tozduman ı götürecek ?  
Positive " Ağzına sağlık Sayın Bakanım " i. melih gökçek
Negative Ebru gundesin cocugu uzulmesin diye hirsizligi nevin hanim uzulmesin diye yolsuzlugu goremedik ya  tozduman
Negative Bir ülkenin Hükümet sözcüsü başkent belediye başkanı için "elimde   dosyası var" diyor, 
Negative biz de savcılar da  izl…
Negative AkpEriyor ÇatlakBüyüyor 
Positive Neyseki Müslümanlar...!  
Negative tozduman  Ekpss abi engelimlemi  uğraşayım sınavlamı sınavla diyelim  .  aldık yine atanamadık biz engelliler neyi
Positive tozduman BEKLEYİN HDP GELİYOR HEM DE GÜMBÜR GÜMBÜR..!!
Negative MuhsinYazicioglu Hakkında böle şerefsizce konuşan it..! Sana  HakkımızıHelalEtmiyoruz  
Positive Arayan gözler onu hemen buluyordu...Ama devlet onu   gün bulamadı !!!
Positive MuhsinYazicioglu  HakkımızıHelalEtmiyoruz  
Positive Şehadetinin  .yılında Muhsin Yazıcıoğlu'nu rahmetle anıyoruz.  MuhsinYazicioglu  
Positive MuhsinYazicioglu  ALLAH rahmet eylesin güzel adam...
Positive ZuIüm AzraiI oIsa da hep Hakk’ı tutacağım. Mukaddes, davaIarda öIüm biIe güzeIdir.  MuhsinYazicioglu  
Positive Muhsin diye yazılır adam diye okunur. Güzel insanlar güzel atlara binip gittiler.  MuhsinYazicioglu
Positive Bu teknolojide nasil bulunamadı allah onlari unutacak ruhun şad olsun  MuhsinYazicioglu
Positive Allah mekanini cennet etsin Buyuk Reis  MuhsinYazicioglu
Positive Rabbim mekanını cennet etsin güzel insan.  
Negative CHP'den bir tek kimsenin  MuhsinYazicioglu için bir şey dediğini duyan var mı? 
Negative Yok, çünkü CHP, yiğit vatan evlatlarına düşman bir örgüttür.
Positive Rabbim mekanını cennet etsin hakikati söyleyen YİĞİT ADAM  MuhsinYazicioglu  
Positive Yiğit Ülküdaşımız, Şehit  MuhsinYazicioglu'nu ölüm yıldönümünde rahmetle anıyorum. Mekanı cennet olsun...
Positive O güzel insanlar, O güzel atlara binip gittiler.. Ölüm yıldönümünde rahmetle ve minnetle anıyoruz.. MuhsinYazicioglu  
Positive Unutursak kalbimiz kurusun.. MuhsinYazicioglu
Positive Rabbim mekanını cennet etsin hakikati söyleyen YİĞİT ADAM  MuhsinYazicioglu  
Positive kimisi dizi,kimisi hiphop derdinde...byle cahil,umursamaz millete akp iktidar bile fazla... CinnetVatanmTRKYE
Positive AKP yanls kimlii belli 'troller' Alevi- Snni atmas iin yangna benzin dkyor CinnetVatanmTRKYE 
Negative Taziye evinin nne Akp tekilatlarndan adamlar toplamlar,ses sistemini de kurmular. Seime az kald,
Positive zaman değerli.
Negative ElektrikKesintisiyle OyalmaTatbikat
Negative Asl mesele,sadece dini siyasete alet etmek deil, ayn zamanda onu tekelinde bulundurmak isteyen bir iktidar mzn(akp) bulunmas
Negative Elektrikler kesildi AKP seim kazand. Elektrikler kesildi darbeciler beraat etti.
Negative ATATRK'N HEYKELLERN YIK SARAYLININ MAKETN YAP BR DE RESM EKL 
Negative Akp de ADALET EyT nin Geciken haKkn, sulandrmak iin ERKEN emeklilik demeyin. 
Negative "DAVUTOLU NUN 'ARTIK SOKAA ZNSZ IKANA MSAMAHA YOK' SYLEM HALKA SAVA LANIDIR.! 
Negative Meclis'te paralel yap aratrlsn nergesi AKP tarafndan neden reddedildi?
Negative Sosyal medya zerinden Akp'nin fenomen trolleri tarafndan Alevilere katliam arlar yaplyor. 
Negative Rte, taziye evine gideceini, akp'lilere sms ile duyuruyor, ne lye ne levine sayglar var, ehidi
Negative dini bile istismar. h
Negative AKP, Alevi almn Aktrolleriyle srdryor!
Negative Meclis'te paralel yap aratrlsn nergesi AKP tarafndan neden reddedildi?
Negative Atatrk bugn mezarndan kalksa CHP'yi derhal kapatrrd. Fatih Sultan Mehmet'de Osmanlck oynayan AKP'ye iyi bi Osmanlı
Negative Akp, bu terristleri gznden tanyan uzman polisleri yetitiren Polis Akademisini kapatt  TerreKarKol
Positive Katil devlet diyenler zirvaliyor ki: butun bunlar kimin isine yaradi? Akp nin.. O zaman katil devlet.bre ahmaklar stad K.M isiroglu ne diyor
Negative ONURSUZ HAYSIYETSIZ SATILMI HAINLERN FTRACILARIN HIRSIZLARIN SAHTEKARLARIN GERICIYOBAZLARIN SOYGUNCULARIN ZALMLERN
Negative Havuz medyas   gndr Paralel maneti atyor..
Negative Tek soru: Meclis'te paralel yap aratrlsn nergesi AKP tarafndan ned
Positive Atatrk bugn mezarndan kalksa CHP'yi derhal kapatrrd. Fatih Sultan Mehmet'de Osmanlck oynayan AKP'ye iyi bi Osmanl
Negative CHP sulu MHP sulu HDP sulu Basn sulu Sosyal medya sulu
Positive Tek sulu olmayan AKP
Negative AKP iktidarn Gnll Kleler'e borlu. 
Negative Sosyal medya zerinden Akp'nin fenomen trolleri tarafndan Alevilere katliam arlar yaplyor. 
Negative Bir takm lkc sayfalarda Alevilere kin kusmaya balad... Ulan bari siz AKP'li erefsizlerin gazna gelmeyin yine mi kavga edelim sizinle
Negative Ekonomi kyor
Negative Ama madur yine AKP
Positive Bunlarn Zeytinya fabrikasm var
Negative Elektrikler kesildi AKP seim kazand. Elektrikler kesildi darbeciler beraat etti.
Positive AKP semeninin den hevesini atelemeyek zorundalar, bunu baaryorlar m, bu ekonomiyle sanmyorum, nmzdeki ay anketlerde greceiz.
Negative Akp, Van'da Davut Gltr var
Positive Oy verdii partideki ideolojik savrulma ve kadrolamay grmek istemeyen; takm tutar gibi parti tutan nemli bir kitlenin salt AKPye
Negative Bir trl n Gerei gibi yakalayamam veya unutulmu veya unutulmak zere olan btn yavaklar AKP,ye atarak var olma Sa
Negative turgay akp gidince nereye sncan?
Positive Fuatavni AKP'nin DHKP-C zerinden yapmak istedii hain plan deifre etti.. 
Positive Grcistan'da bulunan Metro Turizm'in sahibi Galip ztrk (cezasn Yargtay bozdu) AKP 'den milletvekili olacak! 
Negative DHKP C'e soluk aldirmiyorlardi, kac hukumet AKP disindakiler de;  Caglayan'a giriyorlar vs vs. Sacma 
Negative Hala daha bu iktidara devlet diyorlar, bunlar ete eteAlacaKARANLIKkuaAKP 
Negative ALEVLER KRT HALKINA KARI KIKIRTARAK MLLYETLK TUZAINA DRME PLANI SUYA DNCE
Positive AKP projesini hazrlayanlar byk ihtimalle partinin nn amak iin askerleri saf d edecek projeyi de hazrladPopositive söz konusu devlet olunca Szc, Akit, Zaman, milliyeti, ulusalc, kemalist bir AKP'nin askeridir, Erdoan farknda...
Negative keMal bey'in  alnlarndan pt "aydnlk" genler T.C. Savcsn Adalet Sarayn basp ldryor, kanla beslenen Akp oluyor
Negative CinnetVatanmTRKYE ElektrikKesintisiyle OyalmaTatbikat
Positive Tag a yaz yazdrn canlar
Negative AKP eskiden madur edebiyatna konu yapt hereyi kendisi yapmaya balad.
Negative Pkk alenen polis yetitiriyor akp ise polis koleji ve akademilerini kapatmakla megul TerreKarKolejAkademi 
Negative "AKP'ye oy veren kaosa oy verir" yazdmda bana kfreden AK Troller, "sokaa kan vurun" diye kaos arlar yapyor.
Positive TAGE YAZIN YAZDIRIN CANLAR
Positive Neymi Efendim lke de Yaanan Her Olumsuzluu Akp'ye Balyormuuz
Positive Slemesi Ayp Olmasn Ama lkeyi Akp Hkmeti Ynetiyor
Positive Akp de ADALET EyT nin Geciken haKkn, sulandrmak iin ERKEN emeklilik demeyin.
Negative Polis Devletine ,Yargsz nfazlara,  Gvenlik Yasasna ve AKP'ye HAYIR!.. SeniBakanYaptrmayacaz 
Negative Bir de akp iin sanata kar falan derler. adamlar iki gndr lkeye tiyatro seyrettiriyor. kymet bilin lan az.
Negative Pkk alenen polis yetitiriyor akp ise polis koleji ve akademilerini kapatmakla megul TerreKarKolejAkademi 
Negative yok mit yok akp sen ne kulaniyin yav mit aponun adam heralde akpde Krdistan partisi yr git ocuk
Negative bence HDP baraj aamayacak nk AKP ile anlat. ya da HDP baraj aacak nk AKP ile anlat.. tam emin olamadm imdi.
Negative stikrar iin AKP ye oy verenler.! Buyurun stikrarszlktan Karanla.!
Negative AlacaKARANLIKkuaAKP seni bir gn bozulan adalet sisteminde yarglanrken grmeyi hayal ediyorum KORKMA TTRE 
Negative BBP,MHP,SP ttifakna HAYIR diyerek AKP'ye can suyu dken proje kadrolarn akbeti siyaset sahnesinden silinmek olacaktr.
Positive HalkTv'ye rastladm. Adn bilmediim birisi konuuyor. Galip ztrk AKP Samsun mv adayym.
Negative (Metro turizmin sahibi, hanedann mafyas)
Negative AKP ve MiT den hersey beklenir. stanbul Emniyet Mdrlne silahl saldr araclyla
Positive Akl var mantk var, bu szde ar sol rgtler, neden AKP'nin seimi kazandnn kesin olarakbelli olduu zamanlarda devreye girmediler??
Negative AKP, Alevi almn Aktrolleriyle srdryor!
Negative Akp koruma memuru ad altnda   bin kiilik AKPolis tekilat kuruyor TerreKarKolejAkademi 
Negative Atatrk her an mezarndan kalkp bir AKP binas basabilir, diye kurgulamalk bir akam.
Negative akp ye yaranmak i,in ittifak yapyorlar ne denilebilirki
Positive hic farketmez.milli ittifaki yapmayan zaten akp lidir.ona oy vermek demek akp ye oy vermek demektir.